= Pooblastitev za to področje =

Za svoj glas lahko pooblastite osebo s svojega seznama stikov (ne glede na vaše članstvo na področju). Ta pooblastitev ima prednost pred potencialno obstoječo globalno pooblastitvijo, a le če ne sodelujete sami in če niste za omenjeno temo dali pooblastilo za določeno zadevo. Prosim, da greste na omenjeno stran zadeve, če želite dati pooblastila za določeno zadevo.  

**Obvestilo:** Pooblastite lahko le člane, ki ste jih dodali na svoj seznam stikov. Ostale člane lahko poiščete pod razdelkom ""Možni volivci"" v ustrezni enoti. Kliknite na člana, da bi obiskali njihovo člansko stran, in nato kliknite na ""Dodaj med stike"", da bi tega člana dodali na vaš oseben seznam stikov. 
