= Pooblastilo za to zadevo =Pooblastilo za to zadevo ima prednost pred potencialnim globalnim pooblastilom in/ali pred pooblastilom za višje področje. Če ste dodali svoje zanimanje, bodo izhodna pooblastila suspendirana med obdobjem razprave, a bodo aktivna med končnim glasovanjem. Pooblastite lahko le člane s svojega seznama stikov. Seznam stikov lahko kadarkoli razširite v razdelku »Člani«. **Obvestilo:** Pooblastite lahko le člane, ki ste jih dodali na svoj seznam stikov. Ostale člane lahko poiščete pod razdelkom ""Možni volivci"" v ustrezni enoti. Kliknite na člana, kar vas pripelje na njihovo člansko stran, in nato kliknite na ""Dodaj med stike"", da bi tega člana dodali na vaš oseben seznam stikov. 
