= Delegacijska enota =

Delegacijska enota je zmeraj aktivna, če sami ne sodelujete, in delegacija na  nivoju posameznega področja ali teme ne obstaja. Zapomnite si, da delegacijske enote za nadrejene enote niso avtomatično prenesene na podenote. 

**Bodite pozorni:** Pooblastite lahko le člane, ki ste jih dodali na svoj seznam kontaktov. Ostale člane lahko najdete pod tabulatorjem »Volilni upravičenci« v pripadajoči enoti. Kliknite na člana za dostop do njegove članske strani, nato kliknite »Dodaj k mojim kontaktom«, da tega člana dodate na svoj seznam kontaktov. 

