= Dobrodošli na Liquidfeedback in vaši domači strani =

Po celotnem sistemu boste našli takšna okenca s pomočjo. Vsako besedilo s pomočjo lahko izklopite s klikom na "skrij to okence" v zgornjem desnem kotu rumenega polja in ga vklopite nazaj s klikom na majhno modro vprašanje v menijski vrstici zgoraj. 

Spodaj najdete: 
- **Domov:**
-- **Moja področja:** tematska področja, v katerih želite sodelovati
-- **Vsa področja v mojih enotah:** Vsa tematska področja tistih organizacijskih enot, v katerih ste upravičeni do glasovanja
-- **Vse enote:** Vse organizacijske enote
- **Nedavni dogodki:** Dogodki tako z vaših tematskih področij in tem kot tudi s celotne časovnice
- **Odprte teme:** Vse teme, ki so trenutno odprte, to pomeni nove, trenutno diskutirane, zamrznjene ali pripravljene za glasovanje
- **Zaprte teme:** Vse teme, kjer je glasovanje zaključeno ali so bile odpovedane
- **Člani:** Vsi aktivni člani. S klikom na posameznega člana ga lahko dodate na svoj seznam stikov, da ga lahko pozneje pooblastite.
