=pobuda, podpora, predlog=
Med fazo razprave lahko podprete to pobudo in s tem pobudnikom posredujete pomembne povratne informacije o stopnji podpore trenutnemu osnutku. Poleg tega lahko komunicirate tudi prek predlogov (za spremembe), kaj bi lahko še izboljšali, ali pa navedete pogoje, pod katerimi bi bili pripravljeni sprejeti pobudo.
Sledite lahko predlogom drugih članov (in s tem povečate moč teh predlogov) in se domislite novih (dodatnih) predlogov. Predloge, ki iz vašega stališča navajajo nujno potrebne spremembe, lahko podprete z »nujno«, tiste, ki  predlagajo spremembe, ki niso tako nujne, pa z »zaželeno«. Do predlogov ste lahko tudi skeptični in jih označite z »ni nujno«. Predloge, ki bi vzbudili vaše neodobravanje, pa lahko označite z »ni potrebno«.
=pregledan osnutek, zapiski o izvedbi=
Na podlagi (zaupnih in izmerjenih) predlogov se bodo pobudniki odločili, kaj je potrebno predstaviti bolje, dodati ali spremeniti v novem osnutku. Izboljšan osnutek se bo poslal podpornikom, ki bodo naprošeni, da ga potrdijo. Podporniki lahko predloge označijo z oznako v izvajanju, če se jim zdi, da se predlogi (v zadostni meri) izvajajo. Posamezni podporniki imajo o tem lahko povsem različna mnenja. 
=povabi druge pobudnike, prekliči pobudo=
Pobudnik lahko povabi druge pobudnike in jim s tem omogoči enake pravice pri urejanju osnutka. Vsak pobudnik lahko prekliče pobudo in priporoči drugo alternativno pobudo na zahtevo podpornikov.
=če vas ne slišijo=
Če pobudniki iz nerazložljivih razlogov ne vzamejo v poštev vašega predloga, lahko, seveda, kadarkoli ustvarite svojo pobudo.
=če te pobude ne odobravate=
Če te pobude v osnovi ne odobravate, te strani ne uporabljajte, raje podprite pobudo (pobude), ki jo (jih) podpirate, ali pa začnite svojo pobudo, ki bo povezana s to zadevo. Če še niste član območja, lahko povečate število sodelujočih v danem kvorumu tako, da postanete član območja ali da pokažete svoje zanimanje za zadevo. Enak učinek lahko dosežete tako, da delegirate članu območja ali članu, ki se zanima za zadevo. **Le za stanje »Novo«:** Če je zadeva te iniciative še v stanju »Novo« in če dejansko sploh ne želite razpravljati o tej zadevi, najprej postanite član območja ali izrazite zanimanje za zadevo, ne posredujte pa predlogov, ker bi tako lahko postali (potencialni) podpornik. Prav tako naj še ne bi začeli nasprotne pobude, ker bi to lahko dvignilo zadevo preko minimalne sprejemljive stopnje.
